Objetivo principal: Automatizar el proceso de realizacion de incidencias/reportes que realiza el personal.
- Objetivos secundarios:
 - Atomatizar la generacion de altas del IMSS.
 - Hacer mas simple el proceso de cobranza.
 - Tener un control del personal.

Tareas:
 - Fraccionar persInfo.
 - Corregir errores visuales.
 - Añadir logos a la barra lateral:
  - Identificador de empresas.
 - Mejoras visuales.
 - Animaciones.
 - Pantallas de carga.
 - Form de incidencias.
 - Generador de Kardex.
 - Notificaciones pop-up e historial de cambios.
 - Corregirlos forms para que no permita avanzar hasta no llenar el form actual.
 - Crear menus diferentes para cada rol (para esto tengo que saber los roles y sus funciones)
 - Hacer la interfaz para consultar el historial de cambios
 - Hacer la interfaz para consultar la lista de usuarios
 - Conectar de forma correcta el backend con el forntend (William)
 - Conectar con un servidor ya permanente (Por confirmar)