- Crear menus diferentes para cada rol (para esto tengo que saber los roles y sus funciones)
- Hacer la interfaz para crear/editar incidencias
- Hacer la interfaz para consultar el historial de cambios
- Hacer la interfaz para consultar la lista de usuarios
- Conectar de forma correcta el backend con el forntend
- Conectar con una base de datos ya permanente


Objetivo principal: Automatizar el proceso de realizacion de incidencias/reportes que realiza el personal.
- Objetivos secundarios:
 - Atomatizar la generacion de altas del IMSS.
 - Hacer mas simple el proceso de cobranza.
 - Tener un control del personal.